[音乐]
嗨，你好，欢迎回到另一个视频，希望你做的很好，很安全，
好，在今天的视频中，我将经历如此健康和
当我正在用餐时，我的晚餐方法和食谱非常便捷
减少饮食就意味着我只是在尝试降低体内脂肪
像轻微的卡路里不足，所以我主要的优先事项是
就像晚餐一样，所有的饭菜总的来说就像
尽可能多的蛋白质，并且蛋白质含量很高
甚至成为一种爱好，就像我真的很喜欢尝试那些
新的食谱，加上一点点和鲍勃，哦，我们可以直接进入它吗
如果您能在这部影片中找到喜欢的影片，我们将不胜感激，
支持我的频道，我们会继续做的第一顿饭是
土耳其肉丸，切碎的土豆和切碎的胡桃南瓜，这就是
我需要一些火鸡肉丸，我是从肌肉食品中得到的，但是你可以
用牛肉骨头或像纯素食的骨头将它们混合在一起，然后一些
土豆，我要煮所有的土豆，但是我一会儿就进去了，
这些通常也可以持续一段时间，我只是在用他们的小新
我用的土豆是胡桃南瓜，我要用一半
这个和调味料，再也不必用那些甚至没有的调味料
关于这些，这是我目前将要使用的一些通用工具
一些意大利调味料制成的大蒜颗粒，用于土豆，一些热
胡椒咖喱粉，我要切成薄片并吸引它
我总是喜欢把它切成两半，这样老实的南瓜
太厚了，就像我的削皮器不够坚固，所以我在上面加了刀
剪掉所有坚硬的边缘，所以我刚刚把皮肤剥了
东西，然后我就将它切碎，这样我就可以把它放到锅里煮沸了，所以我
只是将胡桃南瓜切成小块，显然较小
快把它切成块，然后我把水壶烧开，
将它放入一个大锅中煮沸约10分钟-它去了
而且，然后我要切碎西红柿，我不把这东西摘下来
像是迷你的新玩具，所以切成小块然后再次弹出
如果您喜欢XL锅，可以将它们放入另一个单独的锅中
将它们放在一起，但我只是使用两个较小的，然后我总是
在我的土豆上盖上盖子，然后放高火，所以我切碎了
把我的胡桃和土豆上来现在你不必煮它们了，我发现
他们在打对方的时候做很多东西，而我只是无聊地呆了10分钟
所以一旦煮沸就把所有的水都倒掉，然后我就喜欢摇一摇
将它们放在我的锅中，这样当您将它们放入烤箱时，它们会变得更脆
和土豆完全一样，所以我把所有的水都排干了，我总是
建议在锅中而不是锅中调味土豆
箔，我只是觉得味道似乎要浓烈得多，你可以喜欢摇一摇
圆，所以你就像土豆上的脆皮边缘，我
只是用Freaker调味我的意大利调味料
绝对必须与土豆和一些大蒜颗粒一起使用
你真的进入了那个季节，这就是我曾经欺骗过我的一切
最喜欢的和一些通用的调味料-我总是用大约一茶匙的
在我的配件上放上橄榄油，然后将它们全部调味即可
用勺子把它们围起来，以确保它们都被盖住了
调味料和油，然后给它们像一个形状
像是闻到了重要的东西，它变得酥脆，不是，然后一次
他们做到了，只是将它们弹出有罪的那是胡桃南瓜
我并没有真正调适我的季节，我急忙给我的胡桃南瓜调味。
认为这也意味着我也很甜蜜，我只放了一点辣椒粉
不管踢什么都让它们有点辣，但是我绝对认为是季节
贸易方面的伙伴非常好，我只放了土豆和胡桃木
将其压榨大约25个半小时，具体取决于脆度
像他们在180上，然后我就把肉丸放在碗里，
只是要调味这些而这些大概需要20分钟
很快，所以是的，只是拿起一个大碗，然后把我的肉丸放进去，
我所有的调味料和一些杂物混合在一起，而我却没有所有的肉
老实说，我认为这会有所作为，而不是仅仅
像平底锅一样在上面撒满你知道的东西，然后他们就准备好了
被拉进锡箔纸，我像把它们包裹起来一样包裹起来，我
最近这使它们更加多汁，所以我刚从烤箱里出来的土豆
哦，太好了，不要整整35分钟
有一个新的罐头番茄，但我刚得到一个大番茄，所以我要
尝试将其混合并制成我自己的番茄酱，所以我将您的番茄混合
在那儿，我只是选择成为一个味道好极了的神，然后对我的
通常切碎的锡之一是Lucius整个番茄一些意大利调味料
以及辣椒粉和大蒜，味道很好
因此，我需要用少量水将番茄放入燃烧器中
混合了几秒钟，我再也不会咬番茄了，所以
都准备好分了，这真的很好吃，那些土豆也是如此
很好，就像我喜欢它的那样，它们的中间有点松软，边缘酥脆，所以
是的，真的很开心肉丸好好吃而且非常高
蛋白质，让您印象深刻，一二
我会说，是的，所以总共的微量卡路里是361卡路里的意大利料理
克蛋白质，这是您午餐也可以使用的一种非常好的方法
作为晚餐，非常美味，这是我目前的主要工作
阻止我不只是在白天吃零食，所以我接下来要做的是
鸡肉翻炒我实际上只是在用冰箱里的东西
可悲的是没有任何洋葱，我觉得在没有任何东西的情况下做饭真的很奇怪
我要去做些散步，我只是用这些米粉
我要去煮，他们很快就把青椒卷心菜式的东西
还有胡桃南瓜的另一半和两个鸡胸肉村
她也将像我的调味料一样使用，所以我只是从放置
我切碎的红卷心菜和锅里的南瓜这些要花很多时间
分钟，所以请确保您有一点油，然后我想盖上盖子
顶部，所以我刚把胡椒粉和所有蔬菜和平底锅放进锅里，
只是要让他们煮一会儿，盖上盖子，然后我放
在锅底放一点油，但要注意不要在此烧伤它们
我过去已经做过几次，所以我可以将它们放低
我喜欢这个，因为它是如此的快速和简单，就把所有东西都扔掉
放入一个锅中，加入所有调味料，并确保其中加入了一些大蒜
在那里，然后我将鸡切成小块，然后将其弹出
立刻将床全部煮熟，并确保已全部煮熟
通过，然后我只用两大米粉佐佐
一些沸腾的热水，煮大约八到十分钟，这是
真的非常容易，然后将其耗尽并将其添加到我的
煮熟的油炸然后再混合一下就可以了
快速简便，您也可以像单独进行操作
然后我就分开了，你会得到四个大碗
整个东西都很好，然后我要在上面放一些酱油，这样
宏指令几乎没有遗传卡路里，它们是六克蛋白质哦，是的
这真是一顿健康又新鲜的饭，我一定会做的
再次加入番茄酱，但这只不过是要发挥创意
用你所拥有的，然后是炒菜，这显然就像
鸡肉炒，我喜欢吃酱油
提一下，用您喜欢的剩菜剩饭，您就分出了四个部分
翻炒，这样您就可以将它们放入冰箱或冰柜中，但是如果您
诚实的平均伴侣经历了这些，如此之快，大概是最后一个
加载的那天，但那把我们带到了视频的结尾，我真的希望你
喜欢它，如果您尝试使用以下任何一种方法，请在Instagram上让我知道
这些食谱，我喜欢看你的娱乐活动，我想在这个时候
只是要用冰箱里的东西，否则会有点棘手
像能够从商店和东西中获取某些东西的那一刻
但您知道，如果您还没有准备好，我们将继续前进，别忘了喜欢和订阅，
我会在下一个视频中见到你们